
Тесткейси для DigitalAssetMarket:
1.	Управління файлами: 
a. Додавання файлу до маркетплейсу:
•	Позитивний результат: Файл успішно додано до маркетплейсу, інформація коректно відображається, файл зберігається на сервері.
•	Негативний результат: Помилкове завантаження файлу або неуспішне додавання через невалідні дані. Система повідомляє про помилку.
b. Редагування та видалення файлу:
•	Позитивний результат: Інформація про файл успішно редагується, зміни відображаються. Файл видаляється і його відсутність відображається на маркетплейсі.
•	Негативний результат: Помилка під час редагування або видалення файлу. Система повідомляє про помилку.
2.	Перегляд файлів:
•	Позитивний результат: Інформація про файл відображається коректно, і можливість завантаження файлу після оплати працює.
•	Негативний результат: Неможливість перегляду інформації про файл або завантаження після оплати через помилку у системі.
3.	Оплата за допомогою криптовалюти: 
a. Інтеграція з криптовалютним гаманцем:
•	Позитивний результат: Транзакція успішно завершується, і користувач отримує підтвердження оплати.
•	Негативний результат: Спроба оплати з недостатнім балансом здійснюється і коректне повідомлення про недостатність коштів виводиться.
4.	Система оцінок і відгуків: 
a. Залишення відгуку та ставлення оцінки:
•	Позитивний результат: Відгук та оцінка відображаються коректно, середня оцінка файлу та рейтинг продавця поновлюються.
•	Негативний результат: Помилка при залишенні відгуку чи оцінки. Система повідомляє про помилку.
b. Скарга на файл:
•	Позитивний результат: Скарга відправлена, і вона відображається в системі адміністрування.
•	Негативний результат: Помилка при надсиланні скарги. Система повідомляє про помилку.
5.	Система адміністрування: 
a. Блокування користувача:
•	Позитивний результат: Обліковий запис користувача блокується, і доступ користувача обмежується.
•	Негативний результат: Помилка при блокуванні або невірний статус блокування.
b. Модерування статусу виплат:
•	Позитивний результат: Статус виплати файлів змінюється коректно, і це відображається в історії транзакцій.
•	Негативний результат: Помилка при зміні статусу виплати. Система повідомляє про помилку.
6.	Особистий кабінет: 	
a. Відображення балансу та рейтингу:
•	Позитивний результат: Баланс та рейтинг відображаються коректно.
•	Негативний результат: Неправильне відображення балансу або рейтингу.
b. Відображення файлів та історії транзакцій:
•	Позитивний результат: Список файлів та історія транзакцій відображаються коректно.
•	Негативний результат: Помилка у відображенні списку файлів чи історії транзакцій.
7.	Система нарахування/виплат коштів: a. Розрахунок комісії та нарахування коштів:
•	Позитивний результат: Комісія розраховується правильно, і кошти нараховуються коректно після виплати.
•	Негативний результат: Помилка у розрахунку комісії або неправильне нарахування коштів.
8.	Локалізація (Підтримка декількох мов):
•	Позитивний результат: Зміна мови інтерфейсу працює коректно, текст відображається на новій мові.
•	Негативний результат: Помилка при зміні мови або некоректне відображення текстів на новій мові.

